Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/49/29/94/492994.*.001.xlf
Languages: ja, ko

source: ( &gt;, &lt; ,= ,!= ,== ,!== ,&gt;= AND &lt;=)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（&gt;、&lt;、=、！=、==、！==、&gt; = AND &lt;=）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">(&gt;, &lt;, =,! =, ==,! ==,&gt; = AND &lt;=)</font></font>

source: -1 = date1 is lessthan date2.
ja: -1=date1がdate2より小さい。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">-1 = date1이 date2보다 작습니다.</font></font>

source: -1 if a &lt; b
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">a &lt;bの場合は-1</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">a &lt;b 인 경우 -1</font></font>

source: ...if you prefer them not to be equal.
ja: ...同等ではないことを望むならば
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">... 평등하지 않은 것을 선호한다면.</font></font>

source: ...which seems to work for me. Of course you do have to ensure that both dates are not undefined...
ja: ...これは私のために機能しているようです。もちろん、両方の日付が未定義でないことを確認する必要があります...
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">... 나에게 도움이되는 것 같습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">물론 두 날짜가 모두 정의되지 않았는지 확인해야합니다 ...</font></font>

source: 0 = values are equal.
ja: 0=値が等しい。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">0 = 값이 같습니다.</font></font>

source: 0 if a = b
ja: a=b の場合は 0
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">a = b이면 0</font></font>

source: 1 = date1 is greaterthan date2.
ja: 1=date1がdate2より大きい。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1 = date1이 date2보다 큽니다.</font></font>

source: 1 if a &gt; b
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">a&gt; bの場合は1</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">a&gt; b 인 경우 1</font></font>

source: <em>false</em> if <em>d</em> is before <em>start</em> or after <em>end</em>.
ja: <em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">d</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">startの</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">前</font><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">endの</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">後の</font><font style="vertical-align: inherit;">場合</font><font style="vertical-align: inherit;">は</font><em><font style="vertical-align: inherit;">false</font></em><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">d</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">시작</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 전 </font><font style="vertical-align: inherit;">또는 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">끝에</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 있으면 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">false</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> 입니다.</font></font>

source: <em>true</em> if <em>d</em> is between the <em>start</em> and <em>end</em> (inclusive)
ja: <em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">d</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">開始</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">終了の</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">間</font><font style="vertical-align: inherit;">（両端を含む）の</font><font style="vertical-align: inherit;">場合</font><font style="vertical-align: inherit;">は</font><em><font style="vertical-align: inherit;">true</font></em></font>
ko: <em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">d</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">시작</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">끝</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사이에 </font><font style="vertical-align: inherit;">있으면 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">참</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> (포함)</font></font>

source: <strong>1.</strong> you have 2 string values you get from an input and you'd like to compare them, they are as below:
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1.</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">入力から取得した2つの文字列値があり、それらを比較したい場合、以下のとおりです。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1.</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 입력에서 얻은 2 개의 문자열 값이 있으며 비교하려는 경우 다음과 같습니다.</font></font>

source: <strong>2.</strong> They need to be <code>Date Object</code> to be compared as date values, so simply convert them to date, using <code>new Date()</code>, I just re-assign them for simplicity of explanation, but you can do it anyway you like:
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2.</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">それらは</font><font style="vertical-align: inherit;">日付値として比較さ</font><font style="vertical-align: inherit;">れる</font></font> <code>Date Object</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">必要がある</font><font style="vertical-align: inherit;">ため、</font></font> <code>new Date()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用して日付に変換する</font><font style="vertical-align: inherit;">だけです。説明を簡単にするために再割り当てしますが、好きなように実行できます。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2.</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 그들은 할 필요가 </font></font> <code>Date Object</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 그래서 단순히 사용 날짜로 변환, 날짜 값으로 비교하는 </font></font> <code>new Date()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , 난 그냥 설명의 단순화를 위해 다시 할당 할 수 있지만이 같은 어쨌든 당신이 그것을 할 수 있습니다 :</font></font>

source: <strong>3.</strong> Now simply compare them, using the <code>&gt;</code><code>&lt;</code><code>&gt;=</code><code>&lt;=</code>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">3. </font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>&gt;</code> <code>&lt;</code> <code>&gt;=</code> <font style="vertical-align: inherit;"> <code>&lt;=</code> <font style="vertical-align: inherit;">を使用して、それらを単純に比較し</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></strong></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">3.</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이제 </font></font> <code>&gt;</code> <code>&lt;</code> <code>&gt;=</code> <font style="vertical-align: inherit;"> <code>&lt;=</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"> 사용하여 간단히 비교하십시오.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: <strong>And totally avoid everything else, especially...</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">そして、他のすべてを完全に避けてください、特に...</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고 다른 모든 것을 특히 피하십시오.</font></font></strong>

source: <strong>BEWARE THE TIMEZONE</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">タイムゾーンに注意</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">타임 존이되기 전에</font></font></strong>

source: <strong>Convert those Date objects to timestamp(number) first and then compare equality of them.</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最初にこれらのDateオブジェクトをtimestamp（number）に変換してから、それらの等価性を比較します。</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">해당 Date 객체를 먼저 timestamp (number)로 변환 한 다음 동일한 지 비교하십시오.</font></font></strong>

source: <strong>Note - Compare Only Date Part:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">注-日付部分のみを比較：</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참고-날짜 부분 만 비교 :</font></font></strong>

source: <strong>Note that == or === does not work properly unless your variables are references of the same Date Object.</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">==または===は、変数が同じ日付オブジェクトの参照でない限り、正しく機能しないことに注意してください。</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">변수가 동일한 날짜 개체에 대한 참조가 아니면 == 또는 ===가 제대로 작동하지 않습니다.</font></font></strong>

source: <strong>Now you can directly compare your date objects as the other answers suggest.</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これで、他の回答が示唆するように、日付オブジェクトを直接比較できます。</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제 다른 답변에서 제안하는 것처럼 날짜 개체를 직접 비교할 수 있습니다.</font></font></strong>

source: <strong>SHORT ANSWER</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">簡潔な答え</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">짧은 답변</font></font></strong>

source: <strong>Via <a href="https://momentjs.com/">Moment.js</a></strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><a href="https://momentjs.com/"><font style="vertical-align: inherit;">Moment.js</font></a><font style="vertical-align: inherit;">経由</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Via </font></font><a href="https://momentjs.com/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Moment.js</font></font></a></strong>

source: <strong>dates.inRange</strong> (d,start,end)
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">日付.inRange</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（d、start、end）</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">dates.inRange</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (d, 시작, 종료)</font></font>

source: A javascript date has <em>no notion of timezone</em>. It's a moment in time (ticks since the epoch) with handy functions for translating to and from strings in the "local" timezone. If you want to work with dates using date objects, as everyone here is doing, <strong>you want your dates to represent UTC midnight at the start of the date in question.</strong> This is a common and necessary convention that lets you work with dates regardless of the season or timezone of their creation. So you need to be very vigilant to manage the notion of timezone, particularly when you create your midnight UTC Date object.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScriptの日付には</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">タイムゾーンの概念は</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">あり</font><em><font style="vertical-align: inherit;">ません</font></em><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは、「ローカル」タイムゾーンの文字列との間で変換を行うための便利な機能を備えた瞬間（エポック以降のティック）です。</font><font style="vertical-align: inherit;">ここで全員が行っているように、日付オブジェクトを使用して日付を操作したい場合</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、日付を問題の日付の開始の真夜中のUTCで表す必要があります。</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは、作成の季節やタイムゾーンに関係なく日付を操作できるようにする一般的かつ必要な規則です。</font><font style="vertical-align: inherit;">したがって、特に午前0時のUTC Dateオブジェクトを作成するときは、タイムゾーンの概念を管理するために非常に警戒する必要があります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">자바 스크립트 날짜에는 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">시간대 개념</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">없습니다</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> . "현지"시간대의 문자열을주고받는 편리한 기능을 갖춘 순간 (에포크 이후의 틱)입니다. 날짜 객체를 사용하여 날짜로 작업하려는 경우 모든 사람이하는 것처럼 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">날짜가 해당 날짜의 시작 부분에 UTC 자정을 나타내기를 원합니다.</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이것은 생성의 계절이나 시간대에 관계없이 날짜로 작업 할 수있게하는 일반적이고 필요한 규칙입니다. 따라서 특히 자정 UTC Date 객체를 만들 때 시간대 개념을 관리하려면 매우주의해야합니다.</font></font>

source: An Improved version of the code posted by "some"
ja: "some" さんが投稿したコードの改良版
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">"some"에 의해 게시 된 코드의 개선 된 버전</font></font>

source: An expression comparing Objects is only true if the operands reference the same Object.
ja: オブジェクトを比較する式は、オペランドが同じオブジェクトを参照している場合にのみ真となります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">피연산자가 동일한 객체를 참조하는 경우에만 객체를 비교하는 표현식이 참입니다.</font></font>

source: And also check this link <a href="http://www.w3schools.com/js/js_obj_date.asp">http://www.w3schools.com/js/js_obj_date.asp</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">また、このリンク</font><a href="http://www.w3schools.com/js/js_obj_date.asp"><font style="vertical-align: inherit;">http://www.w3schools.com/js/js_obj_date.asp</font></a><font style="vertical-align: inherit;">も確認して </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ください</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한이 링크를 확인하십시오 </font></font><a href="http://www.w3schools.com/js/js_obj_date.asp"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://www.w3schools.com/js/js_obj_date.asp</font></font></a>

source: Before comparing the <code>Dates</code> object, try setting both of their milliseconds to zero like <code>Date.setMilliseconds(0);</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>Dates</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクトを</font><font style="vertical-align: inherit;">比較する前に、</font></font> <code>Date.setMilliseconds(0);</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ように、両方のミリ秒をゼロに設定してみてください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>Dates</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 객체를 </font><font style="vertical-align: inherit;">비교하기 전에 </font></font> <code>Date.setMilliseconds(0);</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 같이 밀리 초를 모두 </font><font style="vertical-align: inherit;">0으로 설정하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: Below you find an object with three functions:
ja: 下には3つの機能を持つオブジェクトがあります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아래에는 세 가지 기능이있는 객체가 있습니다.</font></font>

source: Both <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Date/getTime"><code>Date.getTime()</code></a> and <code>Date.valueOf()</code> return the number of milliseconds since January 1, 1970, 00:00 UTC. Both <code>Number</code> function and unary <code>+</code> operator call the <code>valueOf()</code> methods behind the scenes.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Date/getTime"> <code>Date.getTime()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>Date.valueOf()</code> は<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">どちらも</font><font style="vertical-align: inherit;">、1970年1月1日00:00 UTC以降のミリ秒数を返します。</font></font> <code>Number</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">関数と単項</font></font> <code>+</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">演算子の</font><font style="vertical-align: inherit;">両方が</font><font style="vertical-align: inherit;">、舞台裏で</font></font> <code>valueOf()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッドを</font><font style="vertical-align: inherit;">呼び出します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 </font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Date/getTime"> <code>Date.getTime()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>Date.valueOf()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 1970 년 1 월 1 일 00:00 (UTC)부터 (밀리 초)을 반환합니다. </font></font> <code>Number</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 함수와 단항 </font></font> <code>+</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 연산자는 </font><font style="vertical-align: inherit;">모두 </font><font style="vertical-align: inherit;">뒤에서 </font></font> <code>valueOf()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 메서드를 </font><font style="vertical-align: inherit;">호출합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: By far the easiest method is to subtract one date from the other and compare the result.
ja: 圧倒的に最も簡単な方法は、他の日付から1つの日付を引き算し、その結果を比較することです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">지금까지 가장 쉬운 방법은 한 날짜를 다른 날짜에서 빼고 결과를 비교하는 것입니다.</font></font>

source: Can someone suggest a way to compare the values of <strong>two dates</strong> greater than, less than, and not in the past using JavaScript? The values will be coming from text boxes.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScriptを使用して、過去の</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">日付</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">よりも大きい、小さい、</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">2つの日付</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">の値を比較する方法を誰かが提案できますか</font><font style="vertical-align: inherit;">？</font><font style="vertical-align: inherit;">値はテキストボックスから取得されます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">누군가가 </font><font style="vertical-align: inherit;">JavaScript를 사용하여 과거보다 크거나 작거나 같지 않은 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 날짜</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 값을 비교하는 방법을 제안 할 수 있습니까 </font><font style="vertical-align: inherit;">? </font><font style="vertical-align: inherit;">텍스트 상자에서 값이 제공됩니다.</font></font>

source: Compare <code>&lt;</code> and <code>&gt;</code> just as usual, but anything involving <code>=</code> should use a <code>+</code> prefix. Like so:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">通常どおり</font></font> <code>&lt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>&gt;</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">比較し</font><font style="vertical-align: inherit;">ますが、</font></font> <code>=</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">含むものはすべて</font></font> <code>+</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">プレフィックス</font><font style="vertical-align: inherit;">を使用する必要があり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">そのようです：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">평소와 같이 </font></font> <code>&lt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 </font></font> <code>&gt;</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 비교 </font><font style="vertical-align: inherit;">하지만 </font></font> <code>=</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 관련된 </font><font style="vertical-align: inherit;">것은 </font></font> <code>+</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 접두사를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용해야 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이렇게 :</font></font>

source: Compare day only (ignoring time component):
ja: 日のみを比較します(時間成分は無視)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">요일 만 비교 (시간 구성 요소 무시) :</font></font>
